Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sabia que lá no fim deste mar tem um tesouro incrível?!
Quem o encontrar, será o Rei dos Piratas!
Não é empolgante?!
Aventuras inacreditáveis estão à nossa espera!
BON
VOY
AGE!
BOA VIAGEM! Acenda a brasa da coragem e deixe o fogo crescer
AGE!
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Video Editing
Feeso
Sa
i
Quando começamos
tínhamos ideias diferentes sobre para onde iríamos em breve
Graphics
Datenshi
kyou
As coisas mudaram agora
Pois quando olhamos para os nossos sonhos todos podem ser todos vistos por uma única luneta
tsu
no
bo
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PA
SU
Ki
mi
Quando você perceber que sua rota foi desviada,
é hora de calibrar sua bússola
mei
no
sho
Soundtracking
Halee
sho
ppai
Defina um novo curso e gire o leme na direção correta!
AGE!
Boa Viagem! Livre-se da sua bagagem anterior, esqueça o passado
AGE!
Sorrisos podem resistir a uma tempestade, sabemos disso melhor do que ninguém
Timing/Typesetting
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gordingus
Lorphex
Westfal
Yu
me
Não se preocupe,
wo
ka
na
as lágrimas derramadas ao longo do caminho para alcançar seus sonhos não foram em vão
Tradução para português
RAFAEL
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
shi
Você sabe que você é PRECIOSO NA MINHA VIDA
ku
wa
nai
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Até agora, um jogador foi eliminado do jogo de sobrevivência Upper Yard,
e oitenta permanecem.
Eles não devem ter tido a proteção divina de Deus...
Enquanto isso, quatro dos Chapéus de Palha saem em busca de ouro.
O objetivo deles: o tesouro que repousa dentro das ruínas de uma cidade antiga.
Eles seguem diretamente para o sul do altar de sacrifício.
Diretamente...
ao sul...
Luffy vs. Wyper
A floresta com
certeza ficou animada.
Esta casa fica longe da cidade,
então naturalmente a
floresta a engoliu.
Eu me pergunto se as ruínas da cidade real estão em melhores condições...
Mulher!
Esta rota leva ao Santuário de Deus!
Ir mais longe seria sacrilégio!
Desça daí!
O que é um sacrilégio é que você nem percebe o valor histórico dessas ruínas!
Que atrevida!
Você tem negócios comigo?
O que você quer?
Simples! Pelas ordens de Deus,
Eu vou cortar os Shandianos e vocês, povo do Mar Azul
em pedaços com
este Dial de Machado!
Seis Fleur!
Twist!
Nota: Torcer!
Que bárbaro.
S-Sumam daqui!
Sem chance!
Parem de me seguir!
Me deixem ir embora!
Shandianos!
Monges guerreiros!
Eu...
Eu nunca deveria ter vindo aqui!
Isso vai te ensinar, monge guerreiro!
Muitos dos nossos aliados caíram!
Droga!
Esses monges guerreiros são problemáticos!
Certo. Certo. Certo...
É uma das pessoas do Mar Azul que Wyper mencionou?!
Ele deve ser eliminado!
Um guerrilheiro!
Acho que ele quer brigar!
Morra!
Não tenho certeza do
que se trata, mas...!
O que diabos há com vocês?!
Por favor, me perdoem! ​​Eu desisto!
Eu desisto!
Eu perdi!
Por favor, não me matem!
Mais um?!
Ei, você!
Se você não é um sacerdote, então não me ataque!
Não tenho tempo para isso!
Desgraçado!
Que diabos são essas
pistolas piscantes?!
Para onde ele foi?!
Você é bem durão.
Peço desculpas. Eu subestimei você, pessoa do Mar Azul.
Não. Eu deveria me desculpar.
Eu tinha certeza de que você era apenas um lacaio.
Nota: Foguete de borracha!
Ele nem moveu os pés!
Eles disseram que há
todos os tipos de Dials...
Essas coisas de skate
são apenas outro tipo?
Ele está usando explosões
para se impulsionar!
E...
as pistolas dele brilham a cada tiro!
Graças a isso, não consigo manter meus olhos nele!
Para onde ele foi?!
Tora...
Nota: Caça!
Três espadas?!
...ao Tigre!
Bastardo!
Um espadachim do Mar Azul que não consegue nem usar Dials...
Você não tem chance!
Sabe o que é isso?!
O que...?!
Milky Dial!
Combate aéreo não é só pular desesperadamente!
U-Uma enguia?!
Isso daria um bom grelhado...
E-eu estraguei tudo!
Eu sou um idiota?!
Como se eu não estivesse lutando o suficiente para acompanhar esse bastardo...
ainda levo um tiro na perna!
O que posso fazer com essas pistolas ofuscantes?!
É isso!
Essas são algumas armas chiques que você tem aí!
Mas que pena!
Olha! Eu tenho óculos!
Suas pistolas brilhantes não vão mais funcionar comigo!
Então não faz sentido continuar.
Elas não parecem
óculos de sol para mim...
Ele percebeu!
Você não parece gostar das minhas armas de flash.
O combate corpo a corpo é vital para os espadachins.
Você não é páreo para mim.
Não sei por que vocês vieram...
mas você é nosso inimigo
enquanto ficar aqui.
Agora morra logo!
Afinal, esse ferimento
parece doloroso.
Me poupe de suas condolências.
Você só arranhou minha perna.
Levar um tiro enquanto olhava para uma enguia prova que ainda não tenho determinação.
Aqui está a situação perfeita para experimentar essa técnica...
Devo tentar?
Fugindo?
Olhos, ouvidos, nariz,
língua, corpo, mente...
Essas são as seis raízes do homem que contêm o bem, o mal e a paz.
Do que você está falando?
E cada um deles é puro ou impuro.
Trinta e seis desejos mundanos em uma vida...
Agora tenho o cano de um canhão apontado para você.
Suas pistolas contra meu canhão...
Tanto em alcance quanto em poder, minha arma é superior.
Você se saiu bem até agora...
mas acaba aqui!
Um canhão?
Você ficou louco?
Onde está essa sua arma?!
Você já viu...
um corte voador?
Bobagem!
Ittoryu
Nota: Estilo de uma espada!
Sanjūroku Pondo Hō!
Nota: Fênix dos 36 desejos mundanos!
Desculpe.
Nada pessoal...
mas você não pode me dizer quando desistir e morrer.
Eu farei o que for
preciso para sobreviver.
Droga...
Estou completamente perdido...
Gente!
Luffy! Zoro! Robin!
Vou ficar aqui para morrer?
Renas vão para o céu?
O médico vai estar me esperando?
Não, eu não posso pensar assim!
Eu sou um médico!
Eu não posso pensar na morte tão casualmente!
Mas eu me pergunto como é o céu...
Espera, isso não é o céu?
Hein?!
De repente, estou cercado por ruínas.
Talvez todos tenham chegado aqui!
Acho que realmente sou ótimo!
Oh! Posso ser o primeiro a chegar?!
É!
Meu nariz deve ter ajudado!
Legal! Eu sou o primeiro!
Um guaxinim...
Atire em mim o quanto
quiser, não adianta!
Canhões e armas
não funcionam comigo!
Aparentemente não.
Vamos tentar uma
abordagem diferente.
Que cheiro é esse?!
Esta arma é conhecida como bazuca de queima,
que abriga um Dial de
respiração cheio de gás.
O gás expelido se inflama em chamas azuis que queimam a presa até deixá-la crocante!
O que...?!
Ele explodiu aquela
árvore enorme!
Hein?
Ele se foi!
Gomu Gomu no...
Pistol!
Gomu Gomu no Stamp!
Essa foi por pouco!
Gomu Gomu no...
Yari!
Se é uma bazuca que você quer,
É uma bazuca que você vai ganhar!
Chapéu de Palha!
Gomu Gomu no...
Queime...
– ...Bazooka !
Chapéu de Palha!
Aquele desgraçado!
Sanji!
– Sanji! – E-Ei!
Diga alguma coisa, Sanji!
Ei!
O que está acontecendo?!
Sanji!
Ei! Não ouço um
batimento cardíaco!
De jeito nenhum!
Que homem tolo.
E eu nem vim aqui fazer mal.
Então por que está aqui?!
Uma saudação tão fria...
Realmente se passaram seis longos anos, antigo deus Gan Fall...